Aihe: Anki -tyylinen opiskelu/sanaohjelma 

Ohjelman tarkoitus: 

Opiskeluun tarkoitettu ohjelma jonka avulla k‰ytt‰j‰ luo omia korttipakkoja,
jotka sis‰lt‰v‰t kortteja muodossa sana-k‰‰nnˆs. Ohjelma n‰ytt‰‰ sanan ja opiskelija
arvaa mieless‰‰n sanan. Opiskelija katsoo vastauksen ja arvioi omaa suoritustaan.
Kortteja k‰yd‰‰n l‰pi niin kauan kuin pakassa on kortteja. 
Lopuksi k‰ytt‰j‰ saa tiedon k‰ytyjen sanojen lukum‰‰r‰st‰ ja ilmoituksen oikeista ja 
v‰‰rist‰ vastauksista prosentteina.

Lyhyesti mit‰ ohjelmalla voi tehd‰:

Ankilla voi Luoda, Poistaa, Editoida ja tietysti k‰yd‰ l‰pi pakkoja. Omia pakkoja
voi myˆs tehd‰ tekstitiedoon (muodossa sana <enter> k‰‰nnˆs) ja avata ne ohjelman Browse -napilla.

Tietty‰ k‰ytt‰j‰‰ ei ole, mutta k‰ytt‰j‰n lis‰‰m‰t pakat tallennetaan tekstitiedostoon.